Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Der benutzte Mediaplayer unterstützt das in dieser Episode verwendete Untertitelformat nicht. Die Untertitel werden wahrscheinlich nicht korrekt angezeigt werden. Bitte verwende einen der empfohlenen Videoplayer, vorzugsweise mpv: https://mpv.io
Vivi!
Vivi!
Why, you...!
Ihr Dreckskerle!
Aim!
Zielen!
No! Stop!
Nein, nicht!
Fighting won't help anyone!
Kämpfen wird uns nicht weiterbringen!
I'm fine! It only grazed my arm!
Mir geht’s gut, die Kugel hat mich nur am Arm gestreift.
As you wish, we will not land here!
Dann legen wir halt nicht an.
But can you send us a doctor?
Aber bitte ruft einen Doktor.
Our crewmate is gravely ill!
Unsere Freundin ist in einem ernsten Zustand.
Please help us! I beg you!
Bitte helft uns. Ich flehe euch an.
Vivi!
Vivi...
You're not fit to be captain, Luffy.
Du bist als Kapitän ungeeignet, Luffy.
Not everything can be fixed by acting on impulse!
Solche waghalsigen Aktionen helfen nicht in jeder Situation.
If you start a fight here, what will happen to Nami?
Wenn du hier einen Kampf anzettelst, was wird dann aus Nami?
Yeah. I'm sorry! I was wrong!
Ja, tut mir leid. Mein Fehler.
Please call a doctor!
Bitte ruft einen Doktor.
Please save our crew member.
Bitte helft unserer Freundin.
I will show you to the village.
Ich führe euch ins Dorf.
Follow me.
Kommt mit.
See? They understood!
Siehst du? Sie glauben uns.
Yeah! You're amazing!
Ja. Du bist echt krass.
I must warn you, the only doctor we have in this country is a witch.
Ich muss euch warnen.
You gotta be kidding me. Nothing here makes sense.
Was auch immer ihr damit meint...
What country is this, anyway?
Was ist das überhaupt für ein Land?
This is a nameless country.
Dieses Land hat noch keinen Namen.
A nameless country?
Ein Land ohne Namen?
How does that happen?
So was gibt’s?
A bear!
Ein Bär!
Everyone! Play dead!
Leute, stellt euch tot!
A hiking bear. They pose no danger.
Ein Hiking-Bär. Er ist ungefährlich.
Please bow. It's proper hiking etiquette.
Aber verbeugt euch, wie man es unter Bergsteigern tut.
Yes! Good as new!
Super, bin wieder fit.
See?!
Siehst du?
Now I can finally get back to some real training!
Jetzt kann ich endlich richtig trainieren!
I was getting sick of my watered-down regimen,
Das Pillepalle-Training hing mir schon zum Hals raus.
and guarding the ship is just boring.
Und Schiffswache halten ist auch langweilig.
Training in frigid water is an excellent exercise in mindlessness.
Wie wär’s mit ein bisschen Eiswasser- Schwimmen zur Selbstbeherrschung?
This is our village, Bighorn.
Das ist unser Dorf, Big Horn.
What's with the weird animals walking around?
Ganz schön seltsame Tiere hier.
That's a snow country for you!
Ein echtes Schneeland!
Nami! We made it to a village with people! A village!
Nami, wir haben ein Dorf mit Menschen erreicht. Ein Dorf!
Okay. Thanks for the help, everyone.
Gute Arbeit, Leute.
Those not on guard duty can return to their work.
Wer keine Wache hat, kann zurück an die Arbeit.
But, will you be okay by yourself, Dalton?
Können wir dich echt allein lassen, Dalton?
They're pirates!
Das sind immerhin Piraten.
I believe they pose no threat.
Ich halte sie für ungefährlich.
My hunch comes from experience. Trust me.
Nach so vielen Jahren könnt ihr meinem Bauchgefühl trauen.
If that's what Dalton says, then...
Wenn Dalton das sagt...
Dalton...
Was nun?
And they don't seem dangerous...
Na ja, gefährlich wirken sie nicht.
Yeah.
Wird schon okay sein.
All right, Dalton! We'll leave the rest to you!
Na gut, Dalton, dann überlassen wir dir den Rest.
Stay vigilant, Dalton.
Sei vorsichtig, Dalton.
Just call us again if anything happens!
Ruf uns, wenn was sein sollte.
They are not actual soldiers?
Die gehören gar nicht zu den Verteidigungstruppen?
Civilians.
Das sind normale Bürger.
Come join me at my house.
Folgt mir erst mal.
Hey! Look, Luffy! The hiking bear!
Hey, sieh mal, Luffy! Ein Hiking-Bär!
Again?!
Schon wieder?
Gotta bow.
Verbeugen.
I heard there were pirates!
Ich hörte, Piraten wären gekommen.
Are you okay?
Alles in Ordnung?
Yes, all is in order. There is nothing to fret over.
Ja, es gibt keine Probleme. Nur keine Sorge.
Oh, Dalton!
Tag, Dalton.
I look forward to the election in two days!
Ich freu mich auf die Wahl übermorgen.
Everyone says they're voting for you!
Alle wollen für dich stimmen.
Y-You cannot be serious! I...
A-Aber nicht doch.
I am no longer worthy of such honor!
Ich bin ein lasterhafter Mann.
Please lay her on that bed. I will warm the place up.
Benutzt das Bett dort. Ich wärme den Raum auf.
As for introductions,
Kommt etwas spät,
I am Dalton,
aber mein Name ist Dalton.
this island's civilian garrison commander.
Ich bin der Anführer der Wache hier.
Please forgive our hostile reception.
Bitte seht uns die grobe Begrüßung nach.
May I ask you a question?
Darf ich etwas fragen?
I cannot shake the feeling that I have seen you before.
Mir kommt es so vor, als hätte ich dich schon mal gesehen.
I-It must be your imagination!
D-Das ist sicher Einbildung.
Anyway, please tell us about this witch!
Bitte erzähl uns doch mehr über die Hexe.
I just checked Nami's fever, and it has reached 42 degrees!
Als ich gerade Namis Temperatur gemessen habe, war sie bei 42 °C.
I-It is... 42 degrees?!
42 °C?
For three days now, her fever has only risen.
Seit drei Tagen steigt ihr Fieber nun schon.
If it rises any more, she'll die!
Sie wird sterben, wenn es weiter steigt!
Yes.
Ja.
But we don't know the cause of her illness, or how to treat it.
Aber wir kennen weder den Auslöser der Krankheit noch ein Gegenmittel.
We just need a doctor!
Es ist egal wer, aber wir brauchen einen Doktor!
Any doctor! Where is this witch of yours?!
Wo ist diese Hexe denn?
The witch, you ask?
Die Hexe, ja?
See those mountains through the window?
Du siehst doch die Berge durch das Fenster.
Yeah, those insanely tall–
Ja, diese irre steilen...
Hyper Snowman!
Ultra-Schneemann!
Snowzilla, the snow beast!
Schneezilla, die Schneebestie!
Yeah!
Ja!
You're really asking for it!
Ihr braucht wohl ’ne Tracht Prügel!
Those mountains are known as the Drum Rockies.
Diese Berge werden Drum Rockies genannt.
Do you see the castle on the highest peak in the middle?
Seht ihr das Schloss auf dem Gipfel des größten in der Mitte?
Castle?!
Ein Schloss?
That castle no longer has a king.
Das Schloss hat derzeit keinen König.
Man, this warms you up.
Schön warm!
Yeah, I see it.
Ja, ich sehe es.
Why tell us about the castle?
Was ist mit diesem Schloss?
People call her a witch.
Die einzige Ärztin dieses Landes,
What?!
Was?
Of all the places, why does it have to be so far away?!
Wieso muss es so entlegen sein?!
Okay, so call her right now!
Dann ruf sie sofort!
It's urgent!
Es geht um Leben und Tod!
I would, but there is no way to contact her.
Wir haben keinen Weg, sie zu kontaktieren.
What?!
Bitte?
And she calls herself a doctor?!
Und die nennt sich Ärztin?!
What the hell is she like?!
Was zum Geier ist das für eine?!
As a doctor, her skills are unparalleled.
Sie ist zweifelsohne eine begnadete Ärztin.
But she is an eccentric old hag.
Aber sie ist eine exzentrische alte Frau und wird bald 140.
What?!
Echt?!
Sh-She's 140?! And she's still kicking?!
140?! Und der geht’s noch gut?
And, come to think of it, she likes pickled plums.
Ach ja, und sie mag eingelegte Pflaumen.
What happens when people here get sick or injured?
Was, wenn die Leute in diesem Land erkranken oder sich verletzen?
She descends the mountain as she pleases.
Wenn ihr danach ist, kommt sie nach unten.
She finds patients, treats them, and then as payment,
Dann sucht sie sich Patienten, behandelt sie
she takes whatever she wants from their houses before leaving.
und nimmt sich als Bezahlung aus ihren Häusern, was sie haben will.
"To attain enlightenment, be one with absolute truth."
Was für eine unverschämte alte Vettel!
Hey! She sounds like a pirate!
Klingt fast nach ’ner Piratin.
But how does such an old woman get down the mountain?
Aber wie kommt sie in dem Alter dort runter?
It is an odd rumor,
Es ist nur ein seltsames Gerücht,
but several people claim to have seen her
aber einige Leute wollen gesehen haben,
riding a sleigh through the sky on moonlit nights.
wie sie in Mondnächten mit einem Schlitten durch den Himmel reitet.
And that is why she is called a witch.
Deshalb wird sie Hexe genannt.
Some have also seen her with a strange, uncatalogued creature.
Einige haben bei ihr auch eine höchst seltsame Kreatur gesehen.
I knew it! See? It's a yeti! It's a snowy mountain, after all!
Ich wusste es! Ein Schneemann, oder? Passt zu den Schneebergen!
I knew there'd be one!
Ich wusste es!
A witch and a yeti?!
Eine Hexe mit einem Schneemann?
Oh, please never let us run into them!
Die will ich bloß nie treffen!
While she is the only doctor,
Sie ist die einzige Ärztin,
I would prefer to steer clear of that hag.
aber ich persönlich würde ihr aus dem Weg gehen.
It is best to wait until she comes down the mountain.
Wir können nur warten, bis sie sich den Berg runterbequemt.
You can't be serious...
Das kann doch nicht sein...
Dammit! It'll be too late by then!
Verdammt, so lange können wir nicht warten.
Even as we speak, Nami is–
In der Zeit wird Nami noch...
Hey, Nami! Nami! Can you hear me?
Hey, Nami. Nami. Hörst du mich?
– Hey! What are you doing?!
– Hey, was treibst du denn da?!
Oh! She's awake!
Oh, sie ist wach!
Hey there. The only doctor here lives on top of a mountain.
Wir müssen den Berg hoch, um zur Ärztin zu kommen.
We're gonna climb it!
Also tun wir das.
Huh?
Hm?
Think for once!
Jetzt red keinen Unsinn!
Do you know what you're doing with Nami?!
Was hast du mit Nami vor?
It's okay! I'll carry her on my back!
Alles gut, ich trage sie hoch.
That will only worsen her condition!
Das wird ihr gar nicht guttun!
Why's that? We gotta hurry, don't we?
Was habt ihr denn? Es soll doch schnell gehen.
True, but you want the impossible!
Das stimmt, aber das ist keine Option!
Look at how tall and steep it is!
Sieh nur, wie steil der Berg ist!
I can make it.
Ich schaff das.
Maybe you can make it, but it'd be too hard on Nami!
Selbst wenn, es wird Nami schwer zu schaffen machen!
But hey! If we fall, the snow will cushion our landing!
Aber überleg mal. Wenn wir fallen, landen wir nur im Schnee.
A fall from that mountain would kill even a healthy person!
Selbst ein gesunder Mensch wäre bei einem Sturz von dem Berg sofort tot!
C'mon, now! She's 6 degrees above normal temperature!
Hör mal, ihre Temperatur ist 6 °C höher als normal.
Do you even get it?!
Geht dir das in die Birne?
I need... to get better quickly.
Ich muss schnell genesen.
I need to hurry... for Vivi.
Ich muss es für Vivi tun.
I'm counting on you, Captain!
Ich zähl auf dich, Käpt’n.
That's more like it! Just leave it to me!
Das wollte ich hören! Überlass das nur mir!
I can't believe it!
Unglaublich!
Like captain, like navigator!
Wie der Kapitän, so die Navigatorin.
Do you realize how sick you are, Nami?!
Ist dir klar, in welchem Zustand du bist, Nami?
You sure about this? That climb will take hours!
Ist das wirklich in Ordnung? Es dauert Stunden bis nach oben.
Old guy! Meat! Gimme meat!
Onkelchen, gib mir Fleisch!
Meat?
Fleisch?
All right! I'm going too!
Okay, ich komme mit.
Listen, Luffy!
Hör zu, Luffy.
Don't slip, trip, or fall even once, or that's it for Nami!
Stürz ja nicht ab, sonst war’s das für Nami.
Wha...?! Even once?!
Was, schon bei einem Sturz?
Wait! Hold still!
Warte. Halt kurz still,
I need to tie this just right!
das muss fest sein.
All set.
So, fertig.
Okay, I will wait here.
Ich werde hier warten.
I would hate to get in the way.
Ich wäre euch nur ein Klotz am Bein.
Same here!
Ich auch.
Got it!
Geht klar!
Okay, Nami! Hold on tight!
Dann halt dich gut fest, Nami.
Yeah...
Ja...
If your hearts are set on this...
Wenn ihr’s ernst meint,
I will not stop you.
halte ich euch nicht auf.
But please begin your climb from the back end.
Aber klettert wenigstens die andere Seite hoch.
There are lapins on this side.
Auf unserer Seite leben Lapahns.
Fierce, carnivorous rabbits.
Aggressive, fleischfressende Hasen.
A pack of them spells certain death.
Wenn ihr einem Rudel begegnet, war’s das.
Rabbits? But we're in a hurry.
Hasen? Aber wir haben’s eilig.
We'll be fine. Right?
Sollte doch glattgehen, oder?
Yeah! I'll kick them!
Ja, ich kick sie weg!
"Kick them"?! Ridiculous!
Wegkicken? Jetzt red keinen Unsinn!
Do not throw away your lives!
Ihr lauft in euren Tod!
It's okay!
Nur keine Sorge.
All right, then! Let's go, Sanji! Gotta get there before Nami dies!
Dann mal los, Sanji. Bevor Nami stirbt!
Don't jinx us like that, you moron!
Hey, du solltest es doch nicht verhexen, du Gummihampel!
Will they really be all right?
Ob das auch gut geht?
Yeah... no need to worry about those two.
Um die zwei mach ich mir keine Sorgen...
The question is, will Nami keep up her strength?
Die Frage ist, ob Nami lange genug durchhält.
I wish them safe travels.
Ich hoffe, sie kommen sicher an.
Something the matter?
Was ist denn?
Come inside. The cold is biting.
Kommt rein. Draußen ist es kalt.
Oh, that's okay. I want to stay outside.
Ist schon gut. Ich will jetzt draußen sein.
Me, too.
Ich auch.
I see.
Wie ihr meint.
Then I will join you.
Dann geselle ich mich dazu.
We did have some, long ago...
Vor langer Zeit hatten wir welche.
Huh?
Hm?
Doctors.
Ärzte.
But things are such that they could not remain.
Aber nach einem Vorfall sind alle weg von hier.
This country was...
Vor nur wenigen Monaten wurde dieses Land zerstört.
at the hands of pirates!
Durch Piratenhand!
What?!
Was?!
The entire country?!
Das ganze Land?!
That explains why everyone was so nervous about us.
Deshalb wart ihr so misstrauisch uns gegenüber?
Yes.
Genau.
The word "pirate" is itself enough to cause everyone unease.
Den Leuten ist beim Wort "Pirat" noch sehr unwohl zumute.
For that, I am sorry.
Das tut mir leid für euch.
That pirate group was only five strong.
In dieser Piratenbande waren nur fünf Personen.
The captain called himself "Blackbeard,"
Ihr Kapitän, der sich Blackbeard nannte,
and he destroyed our country with his devastating power...
hat unser Land mit seinen verheerenden Kräften in Windeseile zerstört.
Only five pirates?!
Nur fünf Piraten?
That's unimaginable!
Das kann doch nicht sein!
Blackbeard?!
Blackbeard?!
But some say it was a blessing in disguise for this country.
Aber manche sind der Ansicht, dass es so besser für das Land ist.
There's no way that's a good thing!
Besser? Hier wurde ein Land vernichtet!
Yeah! What you said makes no sense!
Genau, das ist doch lächerlich!
Thank you.
Danke.
Until the destruction,
Aber das liegt daran,
this land was subject to a king, one whom the citizens could not abide.
dass die Monarchie, die vorher herrschte, die Bürger ins Elend gestürzt hatte.
This land was once called the Kingdom of Drum!
Früher hieß dieses Land „Königreich Drum!"
The king's name was Wapol!
Und der König war Wapol.
He was the worst king possible!
Als König war er das Letzte!
Yes! That man! I remember him!
Der Kerl?! Ich erinnere mich.
Wapol?!
Wapol?!
It's getting colder. The wind's picking up.
Es ist etwas kälter und windiger geworden.
And you aren't wearing shoes?! Just seeing that is painful!
Warum trägst du diese Sandalen? Nur zuzusehen tut weh!
Well, it's my police!
Das ist mein Bodensatz.
"Police"?! You mean "policy"!
Bodensatz? Du meinst wohl Grundsatz!
Yeah, that's the one!
Das meinte ich!
Anyway, did you know? People who live in snowy countries never sleep!
Wusstest du, dass Leute in Schneeländern nicht schlafen?
Huh? Why's that?
Hä? Wieso das?
'Cause they'll die if they sleep!
Weil sie im Schlaf sterben würden.
Don't fall for that! There's nobody like that!
Laber keinen Schwachsinn! Solche Leute gibt’s nicht.
It's true though! Someone told me a long time ago!
Doch, doch. Das hat mir mal wer erzählt.
Usopp, I bet.
Sicher Usopp.
Nope! I heard it at a pub in my village!
Nope, in der Bar in meinem Heimatdorf.
Then explain why Dalton has a bed in his house!
Wieso hatte dieser Dalton dann ein Bett?
That's a good point.
Guter Einwand.
Then, maybe it's for when he dies!
Vielleicht zum Sterben?
That's definitely wrong.
Pah, als ob!
Okay, did you know this?
Wusstest du das schon?
Women in snowy lands all have silky-smooth skin!
Alle Frauen in Schneeländern haben strahlend-weiche Haut.
How come?
Wieso?
Isn't it obvious?
Ist das nicht klar?
Whenever you're cold, you rub your skin for warmth.
Wenn einem kalt ist, reibt man sich die Haut.
That's how it gets so smooth.
Dadurch wird die so glatt.
So women in snowy places have such silky-smooth, white skin!
Deshalb haben Frauen in Schneeländern so weiche, weiß schimmernde Haut.
How come it's white?
Und wieso ist sie weiß?
Because the color of the falling snow dyes their skin!
Natürlich weil der Schnee, der unablässig fällt, ihre Haut färbt.
Huh?! I never knew you were so dumb!
Du bist ja dümmer als gedacht.
Like you're anyone to talk!
Das musst du gerade sagen!
And...
Und du...
quit being so damn annoying!
nervst so langsam, verdammt!
What was with that guy?
Was war das für ein Viech?
Hang in there, Nami! We're gonna get you to a doctor!
Halte durch, Nami. Wir bringen dich zu der Doktorin.
The snow's really deep around here.
Der Schnee liegt echt hoch.
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
Don't jostle Nami! You'll make her worse!
Lauf ein bisschen gerader, sonst schadest du Nami.
Wh-What are they?
W-Was sind das für welche?
They're big white polar bears!
Die sind weiß und groß. Eisbären, kein Zweifel.
Yeah, that's it!
Natürlich!
Wait!
Warte!
You know Wapol?!
Ihr kennt Wapol?
We don't just know him!
Wenn man’s so nennen will.
He's the pirate who attacked our ship!
Seine Piraten haben unser Schiff angegriffen.
I ran him off, though.
Auch wenn ich sie fortjagen konnte.
Y'know, I think he said something about the Kingdom of Drum.
Aber stimmt, er hatte das Königreich Drum erwähnt.
Yes.
Ja.
There's no question about it! I remember clearly now!
Es besteht kein Zweifel. Ich erinnere mich nun glasklar.
When I was a child, my father took me to a meeting of many rulers,
Als Kind habe ich ihn auf einer Königstagung,
A meeting of rulers?!
Eine Königstagung?
Just who are you?
Wer bist du nur?
Oh, uh...! No, that was...
Ah! Nein, das...
In any case, we met Wapol!
Wie auch immer, wir sind Wapol begegnet.
Yesterday, on our way here!
Gestern auf dem Weg hierher.
Yesterday?! Are you certain?!
Gestern? Ist das wirklich wahr?
But... what's happening, then?!
Aber was ist hier los?
He called himself a pirate, not a king!
Er nannte sich Pirat, nicht König.
The pirate story sounds like a cover.
Er gibt sich als Pirat aus.
Wapol is merely wandering the sea, trying to return to this island.
Wapol durchstreift das Meer und versucht, den Weg zurückzufinden.
So, the people on that ship were exiled when they failed to drive off Blackbeard?
Dann wurden die Leute auf dem Schiff also fortgejagt,
Failed? If only...!
Keine Chance? Nein...
Huh?
Hä?
When it happened, Wapol's army
Wapols Armee hat nicht einmal versucht zu kämpfen.
As a matter of fact,
Sobald er erfahren hatte, wie stark die Piraten waren,
The entire nation despaired.
Danach machte sich hier Verzweiflung breit.
Is this what the king–
Welcher König...
Is that what the king of an entire country does?!
Welcher König würde so etwas tun?!
It's appalling that a king would abandon his people!
Das ist ja schrecklich... Ein König, der seine Leute aufgibt...
Vivi...
Vivi...
You are exactly right.
Ganz genau.
If anything, Wapol's tyranny is finally over.
Aber zumindest ist Wapols Tyrannei nun vorbei.
Those remaining on the island are working to create a new nation.
Die übrigen Bürger dieser Insel haben gemeinsam beschlossen,
And so, the thing we fear most is Wapol's return...
Deshalb fürchten wir derzeit nichts mehr als Wapols Rückkehr.
The return of his reign...
Die Rückkehr seiner Herrschaft.
The people are uneasy.
Das müssen wir vermeiden,
He cannot be allowed to return!
solange die Leute noch zögern.
Or else we cannot create a new, peaceful nation on this island!
Um ein neues, friedliches Land auf dieser Insel zu gründen!
It jumped!
Er springt!
What gives?! How can it move like that?!
Ernsthaft?! Wie kann der sich so bewegen?!
What is it, a gorilla?!
Ist das ein Gorilla?
No! A polar bear!
Nein, das ist ein Eisbär.
It's a bunny!
Das ist ein Hase!
So it's not a gorilla, then?
Du hast ihn doch Gorilla genannt...
These must be the lapins that Dalton mentioned!
Das müssen die Lapahns sein, die Dalton erwähnt hat.
But... this many?!
Was? So viele?
Oh!
Oh!
Oh! Wapol, my liege!
Wapol!
What is it, Chess?
Was ist denn, Chess?
Did you find Straw Hat's ship?!
Hast du das Schiff der Strohhüte entdeckt?
Actually, Your Majesty, we've finally returned home!
Nein, Wapol. Wir sind endlich zurück.
What?!
Was?!
How many months did we spend wandering the sea?
Wie viele Monate sind wir nun durch die See geirrt?
It's our homeland! Drum Island!
Unsere Heimat! Das Königreich Drum!
Truly?!
Wirklich?!
Listen, Luffy!
Hör zu, Luffy!
We have to reach that doctor's castle, no matter what.
Wir müssen zum Schloss, in dem die Doktorin wohnt.
Don't you dare fight them.
Du darfst auf keinen Fall kämpfen.
Why not?
Wieso nicht?
Idiot! Whether you attack or get struck,
Ist doch klar. Wenn du angreifst oder getroffen wirst,
Nami will feel the whole impact too!
kriegt auch Nami den ganzen Stoß ab!
She'll die.
Das würde sie umbringen.
What?!
Was?!
O-Okay! I won't fight!
I-Ist gut, ich lass es.
B-But, what do I do?!
A-Aber was soll ich dann tun?
Just dodge! Dodge, dodge, dodge and run!
Weich einfach aus! Ausweichen, ausweichen und abhauen!
But don't retreat!
Aber kein Rückzug!
That's really hard!
Wie soll das denn gehen?!
Flanchet Shoot!
Flanchet Shoot!
Dammit!
Mist,
This snow makes it difficult to deliver a decent kick!
bei diesem Schnee kann ich nicht richtig zutreten!
They're all attacking at once!
Sie greifen gleichzeitig an!
Head for the woods! I'll cover you!
In den Wald! Ich mach das!
Okay!
Okay!
Go left! To the mountain!
Links! In die Berge!
Got it!
Geht klar!
We'll shake 'em off somehow!
Wir hängen sie irgendwie ab!
It'd take us till night to finish them off!
Der Kampf gegen die würde bis zum Morgen dauern!
These snow mountain beasts don't let up!
Diese Bergviecher sind echt zäh und haben Heimvorteil.
I said don't!
Nicht!
Idiot! I told you not to fight them!
Du Schwachkopf! Du sollst doch nicht angreifen!
Just leave them to me!
Überlass das einfach mir.
Sorry.
Sorry...
Take this seriously!
Das ist kein Spaß!
Sanji! There's a way up!
Sanji! Hier können wir hoch!
Good! Go on ahead!
Gut, dann geh du vor!
Up and over!
Und hepp!
You don't need to egg 'em on!
Stachel sie nicht an!
They're coming!
Sie kommen!
Just run! All the way to the top!
Hauen wir zum Gipfel ab!
It's getting worse...
Der Schneesturm wird stärker...
Nami! Please be safe!
Bitte lass Nami nichts zustoßen...
Dalton!
Dalton!
Gotta bow.
Verbeugen.
Oh, hello there.
Hey, schön dich zu sehen.
I heard you're looking for Dr. Kureha?
Du suchst doch nach Dr. Kureha, oder?
Yes, you heard correctly, but the sick person–
Ja, das stimmt. Aber die Kranke wurde bereits...
I heard that right now she's in the neighboring town of Cocoa Weed.
Ich hab gehört, sie soll gerade in der Nachbarstadt, Cocoa Weed, sein.
– What the heck?!
– Was?!
You're saying they passed each other?!
Dann haben wir sie ja verpasst!
Hey, shopkeeper. We've had enough already!
Hey, Mann. Jetzt reicht’s langsam!
Get your kid to shut it! He's driving me nuts!
Dein Bengel ist so laut, dass mir der Kopf brummt!
Ah, I'm sorry.
Ich bitte um Entschuldigung.
Hey, Tamachibi, what's wrong?
Hey, Tamachibi, was ist denn?
Does it hurt somewhere?
Hast du Schmerzen?
Crying won't get to the bottom of this!
Heulen allein verrät mir nichts.
You're disturbing our customers!
Du nervst die Kunden.
Tamachibi! Say something!
Tamachibi! Jetzt sag doch was!
Keep crying and I'll lock you outside!
Wenn du weiterheulst, sperr ich dich aus!
It's the witch!
Die Hexe!
Shh! She can hear you!
Psst, sie hört dich!
Scary...
Gruselig...
She's with that creepy monster again.
Und sie hat wieder ihr unheimliches Monster dabei.
Hey! That's enough!
Hey, jetzt hör auf!
Well, well. Seems we have a bad father.
Das ist aber ein gemeiner Vater.
If a child keeps crying, it's a signal that something is wrong with his body.
Wenn ein Kind unablässig weint, stimmt etwas mit seinem Körper nicht.
Stand back, Chopper.
Bleib du da, Chopper.
Pardon me.
Ich bin mal so frei.
D-Doc–
Dok…
Are ya happy, kiddos?
Seid ihr happy, ihr Rotznasen?
– Dr. Kureha!
– Dr. Kureha!
The secret to my youth?
Das Geheimnis meiner ewigen Jugend?
– We didn't ask!
– Hat keiner gefragt!
I still can't believe she's a 140-year-old ha–
Sie sind nach wie vor eine 140-jährige alte Vettel...
I'm only 139 years young!
Ich bin noch 139!
Shall I make it better?
Soll ich dich heilen?
Wha...?! Make what better?
Hm? Was meinen Sie?
He isn't sick or anything.
Der Junge ist nicht krank.
So you're... a doctor?
Bist du ein Arzt oder was?
Shall we go, Chopper?
Dann mal weiter, Chopper.
P-Please wait!
Warten Sie bitte!
Forgive me. I made an error.
Entschuldigt. Das war mein Fehler.
Since I heard that the doctor came down the mountain yesterday,
Da ich gehört hatte, die Doktorin wäre gestern runtergekommen,
I assumed some time would pass before her next visit.
dachte ich, sie würde sich erst mal nicht zeigen.
Don't worry about it. It's not your fault.
Mach dir keinen Kopf, das ist nicht deine Schuld.
The real problem is Luffy and Sanji's superhuman strength.
Das Problem ist Luffys und Sanjis unmenschliche Ausdauer.
Even if we chased after them, we'd be hard pressed to catch up.
Selbst wenn wir ihnen nun durch die Schneeberge nachjagen,
If the witch is in Cocoa Weed,
Wenn die Hexe in dieser Stadt, Cocoa Weed, ist,
Yes, we do. It's our only option.
Ja, genau. Mehr bleibt uns nicht übrig.
Forgive us.
Verzeiht mir.
Huh?
Hm?
Forgive this country for its lack of doctors.
Dass dieses Dorf so wenig Ärzte hat.
N-No... You don't need to apologize for that, Dalton.
Unsinn, das ist doch nicht deine Schuld, Dalton.
She's right.
Genau.
Let's hurry!
Beeilen wir uns!
My hands... hurt...
Meine Hände tun weh...
Your hands, you say? I see.
Deine Hände, sagst du? Verstehe.
Then, how about now?
Wie fühlt sich das an?
My leg hurts!
Mein Bein tut weh!
See? You forgot that your hands hurt, right?
Siehst du? Schon ist der Schmerz in der Hand vergessen.
What the hell, lady?!
Was zum Teufel soll das?!
Are ya happy?
Biste happy?
You are happy? Good!
Biste? ...na gut.
Now, pipe down.
Dann sei mal brav, ja?
Hey!
Hey!
Put a sock in it. I barely touched his leg.
Jetzt brüll nicht so. Ich hab sein Bein nur leicht berührt.
But the sound he made...
Klang aber nicht so.
His limbs are tender to the touch.
Er hat Schmerzen in den Händen und Beinen.
There's no fever,
Scheinbar kein Fieber,
but the leg's swollen from a purulent inflammation.
aber die Beinschwellung kommt von einer eitrigen Entzündung.
It's gotten bad.
Eine ganz schön üble.
The bone's been infected.
Der Erreger ist in den Knochen eingedrungen.
Chopper, get the antibiotics.
Chopper, das Antibiotikum.
Doctor... will my son be...?
Doktor, wird mein Sohn...?
Early diagnosis and treatment will nix this disease.
Die erste Behandlung ist besonders wichtig für die Heilung.
Don't worry. He'll be cured...
Keine Sorge, der wird wieder gesund.
even though he almost died.
Auch wenn’s fast um ihn geschehen wäre.
What?! "Almost died"?!
Was, so schlimm?!
Hold still. I'm making a small incision.
Eine kleine Operation, aber bleib standhaft, ja?
Hey, what about anesthesia?!
Können Sie ihn nicht zumindest betäuben?
Here's the shot.
Hier, das muss reichen.
Don't be so rough!
Verarschen?!
Well, then... My medicine is highly effective,
Okay. Da meine Medizin gut wirkt,
so that's it for treatment.
ist die Behandlung abgeschlossen.
Make sure he gets plenty of rest and keep his legs bandaged snugly.
Sieh zu, dass er sich ausruht und verbinde seine Beine fest.
Oh...
Ist gut.
If the limbs get stiff, keep them nice and cool. Got it?
Sobald seine Beine verbunden sind kühl sie gut, verstanden?
As for the fee, well...
Was die Bezahlung angeht...
I'm running low on trash bags and toilet paper.
Mir gehen die Müllbeutel und das Klopapier aus.
Also, I'll take all the plum wine and food that you have.
Und all der Pflaumenwein und das Essen hier.
Additionally...
Außerdem...
I'm claiming fifty percent of this shop's assets.
die Hälfte des Vermögens dieses Ladens.
What?!
Was?!
Chopper... take them to our sled.
Chopper... Bring den Kram zum Schlitten.
Wha...?! You can't be serious! You'd take half my assets?!
D-Das kann doch nicht wahr sein! Die Hälfte des Vermögens?
Hey, shopkeeper! Don't let her fool you!
Hey, Chef! Lass dir das nicht gefallen!
It's a rip-off!
Die zieht dich ab!
"Almost died"?! He was most likely crying because he took a spill!
Von wegen Lebensgefahr! Der hat doch nur geheult, weil er hingefallen ist!
How dare you abuse your position!
Du nutzt deinen Status aus!
He's right!
Genau, genau!
You're the worst!
Du bist grausam!
Don't take advantage of people's weaknesses, you witch!
Hör auf, andere auszunutzen, verdammte Hexe!
Cool it, Chopper.
Lass gut sein, Chopper.
It's just a bunch of bellyaching babies.
Nur ein kleiner Kinderaufstand.
Old lady...
Tantchen...
I feel a lot better.
Mir geht es schon viel besser.
Thank you!
Danke!
Oh? I got a good tip.
Oho? Das ist wohl mein Trinkgeld.
I'll reduce the fee to forty-nine percent.
Dafür gehe ich auf 49 % runter.
I'll pay you. Thank you.
Sollen Sie bekommen. Vielen Dank!
Oh! Hey, kiddo.
Ach ja, Bengel.
Always remember... how happy you were in this moment, okay?
Vergiss nie, wie happy du nun bist.
Okay!
Okay!
It's ice cold!
Brrr, ist das kalt!
My body's going numb like it's encased in ice!
Mein Körper ist so kalt, als wäre er in Eis eingeschlossen.
Gotta train harder.
Ich muss noch viel trainieren.
If I can attain mindlessness, fire will be cool, and ice will be warm.
Mit genug Selbstbeherrschung fühlt sich Feuer kühl an und Eis warm.
Hey, Karoo! Come join me!
Hey, Karoo! Komm du auch her!
I didn't expect to see this many fish.
Ganz schön viele Fische hier.
Time for another lap.
Ich tauch noch ’ne Runde.
They coming?
Folgen sie uns?
No, they aren't.
Nope, sieht nicht so aus.
Alright! Looks like we lost them.
Super, wir haben sie abgeschüttelt!
No... not yet.
Nein, noch nicht.
Huh?
Hm?
They keep coming!
Die lassen nicht locker!
What are they doing?
Was treiben die da?
Are they mad because they're hungry?
Sind sie vor Hunger verstimmt?
No...
Nein.
Hold on a sec...
Moment mal...
Don't tell me... they're...!
Die wollen doch nicht etwa...?
We're here! We've finally returned to my country,
Endlich bin ich zurück in meinem Land,
the Kingdom of Drum!
dem Königreich Drum!
Humph! Civilian guards are no match for a true military.
Pah, stellen Wachleute auf, als ob sie das Militär sind...
They shot at us!
Was bilden die sich ein, auf uns zu schießen?
Oh, my dear Drum Island!
Oh, meine geliebte Insel!
My, how your nature towers majestically!
An der majestätischen Natur hat sich nichts geändert!
Chess, is the castle intact?
Chess, steht das Schloss noch?
Indeed.
Ja,
It remains unchanged, just as we left it, Your Majesty.
es steht dort in seiner gewohnten Pracht, König Wapol.
Then, let's return there! Onward! To the castle!
Dann auf zum Schloss! Kehren wir zurück!
I'm done being a pirate! I'm going back to being a king!
Lassen wir das Piratenleben hinter uns! Ich werde wieder König!
Now, go forth, Robson!
Und nun vorwärts, Robson!
Huh?
Hm?
Hey, Robson!
Hey, Robson!
Why are you just standing around?!
Was stehst du denn da rum?
Now, get moving already!
Komm, jetzt beweg dich!
King Wapol! There's a problem!
König Wapol, wir haben ein Problem!
What is it?
Was denn?
At the riverbank!
Dieses Schiff...
It's that pirate ship from before!
Das gehört den Piraten von neulich!
What?!
Was?
Those bastards!
Verdammtes Pack!
Why are those Straw Hats in my country?!
Was treiben die Strohhüte in meinem Land?
They said they didn't know where it was, yet here they are!
Stolzieren hier einfach rein, nachdem sie meinten, sie kennen es nicht!
Go flying!
Guten Flug!
Don't they know the trouble they put me through after that?!
Begreift der überhaupt, was ich danach über mich ergehen lassen musste?!
Hey! Go kill them already!
Los! Hin da und tötet sie alle!
Well, actually, no one's aboard!
Wisst Ihr, das Schiff ist leer.
What?!
Was?!
They're gone!
Es ist unklar, wo sie sind!
Do you want to be executed?!
Willst du hingerichtet werden?!
My deepest apologies, King Wapol.
Es tut mir schrecklich leid, König Wapol.
Please forgive this bumbling subordinate.
Bitte vergebt diesem unfähigen Untertan.
Chess... Kuromarimo...
Chess, Kuromarimo.
The two of us personally inspected
Wir beiden haben die Fußabdrücke,
the footprints leading from the ship.
die vom Schiff ausgingen, untersucht.
It looks like they headed to Bighorn.
Sie sind wahrscheinlich
Clearly, you're a couple of geniuses.
So ist das also. Ihr zwei seid Genies.
Then... let's go to Bighorn
Dann zuallererst nach Big Horn
and fire off a celebratory salute to the Kingdom of Drum's restoration!
um ein paar Salutschüsse zur Wiederauferstehung des Drum-Königreichs abzufeuern!
Wha...?! Say what?!
Hä? Was sagst du?
She already left town?!
Die Hexe ist schon abgereist?
And just moments ago?
Eben gerade erst?
For crying out loud!
Um Himmels willen!
She made me better earlier.
Sie hat mich eben geheilt.
Are you looking for the doctor, Dalton?
Suchst du nach der Doktorin, Dalton?
It's an emergency.
Es ist dringend.
Do you know her next destination?
Wisst ihr, wo sie hin ist?
If you're looking for Dr. Kureha,
Jemand meinte, Dr. Kureha wäre Richtung Gyasta unterwegs.
Gyasta?
Gyasta?
Where's that?
Wo ist das?
It's in the opposite direction from which we came from Bighorn.
Es ist die Stadt gegenüber, auf der anderen Seite des Big Horns.
So then we passed her again?!
Also haben wir uns wieder verpasst?!
Ice-skating is popular there.
Dort ist Eislaufen beliebt.
How does that fact help us?!
Was hat das damit zu tun?!
Calm down, Usopp!
Jetzt beruhig dich, Usopp.
Okay.
Okay.
Then let's go.
Lasst uns dorthin.
We've come too far to stop now!
Wir müssen nun entschlossen handeln.
Yeah, you're right.
Ja, du hast recht.
Dalton...!
Dalton!
There you are.
Hier bist du also...
You're on guard duty today, correct?
Solltest du heute nicht Wache stehen?
Is something wrong?! What is it?
Was ist los? Was ist passiert?
How did you sustain such injuries?!
Woher hast du diese Wunden?
Every guard except me...
Alle anderen Wachen...
was killed!
hat’s erwischt...
What?!
Was?!
Suddenly...
Plötzlich...
a submarine sailboat appeared...
ist ein Unterwasser- Segelschiff aufgetaucht...
and everyone... They killed them all!
Sie haben alle getötet!
Who do you mean by "they"? Calm down and explain.
Wer sind „sie“? Beruhig dich und sprich.
Dalton! Help!
Dalton! Hilf uns!
We're not strong enough!
Wir sind nicht stark genug!
If we don't do something...
Wenn es so weitergeht...
What's going on?
Was ist los?
Them?!
Sie also?
It's Wapol! Wapol came back!
Wapol! Wapol ist zurück, verdammt!
What did he just say?!
Was?!
Wapol?!
Wapol ist zurück?!
Is that true?!
Wirklich?
Hey!
Hey, Dalton!
I will settle this!
Ich setz dem ein Ende!
Justice... I seek no such thing.
Ich handle nicht aus Gerechtigkeit oder dergleichen.
After all,
Denn du und ich,
you and I equally shoulder the blame!
wir sind gleichsam schuldig!
Just you wait... Wapol!
Mach dich gefasst, Wapol!
Bighorn Town of Snow
Big Horn Schneedorf
Commander Dalton Civilian Garrison Drum Island
Dalton Anführer der Zivilen Wache
Cocoa Weed The Next Town Over
Cocoa Weed Nachbarstadt
Dr. Kureha Master Physician (Age 139)
Dr. Kureha Professionelle Ärztin (139 Jahre)
Dr. Kureha Master Physician (Age 139)
Dr. Kureha Professionelle Ärztin (139 Jahre)
Tony Tony Chopper Dr. Kureha's Beloved Reindeer
Tony Tony Chopper Dr. Kureha's geliebtes Rentier
Tony Tony Chopper Dr. Kureha's Beloved Reindeer
Tony Tony Chopper Dr. Kureha's geliebtes Rentier
Robson White Walky (Wooly Hippo)
Robson Renn-Nilpferd (Behaartes Nilpferd)
Robson White Walky (Wooly Hippo)
Robson Renn-Nilpferd (Behaartes Nilpferd)
Chess Staff Officer of Evil Former Kingdom of Drum
Chess Teuflischer Truppenchef Ehemaliges Königreich Drum
Chess Staff Officer of Evil Former Kingdom of Drum
Chess Teuflischer Truppenchef Ehemaliges Königreich Drum
Kuromarimo Great Minister of Evil Former Kingdom of Drum
Kuromarimo Teuflischer Innenminister Ehemaliges Königreich Drum
Kuromarimo Great Minister of Evil Former Kingdom of Drum
Kuromarimo Teuflischer Innenminister Ehemaliges Königreich Drum
Cocoa Weed
Cocoa Weed